اركب السيارة
كانسانا سأوصلك، قلت أنني لن أذهب
كانسانا
من الواضح أنني وصلت إلى هناك بالمترو
هناك أشياء في الحياة من الأفضل عدم رؤيتها، من فضلك
لا
هناك شيء لا ينبغي رؤيته
لقد رأيت هذه السطور منذ ولادتي
قل لي كيف كان الأمر حقا لا ما أنت
لا شيء شخصي، فهي عزيزة علي ولكن لدينا علاقة عمل
مع مرور الوقت بدأت أفهم
ماذا تعني الخطوط
ماذا تكتب
وعلمت أيضًا أنه لا يمكن لأحد رؤيتهم سواي
ملعون محكوم عليه أن يرى ما هو مخفي عن الآخرين
الابنة التي جعلت والدتها تصاب بالجنون وتقتل والدها
الخطوط الحمراء لا تبدو وكأنها شيء خاص
ولكن تدريجيا أصبحوا منطقيين
عندما أدركت أن القدرة
رؤية الخطوط يمكن أن تؤدي إلى وفاة شخص ما
قررت أن أغلق
الفم والعينين
أردت إنهاء هذا
ولكن لا يمكن أن يموت
لقد نجوت دائمًا، كان الأمر كما لو كنت أتعرض للتنمر
وقد تركت وحدي تمامًا
ثم قررت
منذ أن كنت مقدرًا أن أعيش
يجب أن أعرف من أين تأتي هذه السطور
الذي خلقهم
هل يراهم أحد غيري؟
و
كيفية التخلص من هذه اللعنة
مهلا هل هناك أحد في المنزل
انتقلت إلى المبنى المقابل منذ بضعة أيام
أردت أن أعامل جيراني
الفطائر، لكن القليل من الناس يأكلونها هذه الأيام
لهذا السبب أحضرت الفاكهة، لقد أعجبتك
بالكاد أكلت الفاكهة عندما كنت طفلاً.
وعندما كبرت
أدركت أننا ببساطة لا نستطيع تحمل تكاليفها
سأتركه بالقرب من الباب، آكله وإلا سيفسد
مهلا آسف لذلك
سأخبرك لاحقا
لقد خدشت سيارتي مرة أخرى
ما هو الخطأ معك
لماذا أتيت في وقت مبكر جدا
أنا لا أعرف نفسي
قررت أن أجرب نفسي كعم
لم يكن الأمر يستحق المحاولة حتى، أنت تتحدث عن ابنة أختك
لقد أصبح تلاميذ المدارس لا يمكن السيطرة عليهم وحتى متعجرفين، فماذا يمكننا أن نفعل؟
هي فقط تملكني ماذا سيحدث لها عندما تتزوجين
يتزوج
حفل زفافي
سوف تأتي
لماذا أحتاج هذا
حسنًا، نحن زملاء
ماذا
لقد نسيت تماما ما كان علي أن أفعله
اعتقدت أنك لا تهتم بمن تنام معه، لكنك انتقائي
أنا آسف
سانا، هيا، كوني فتاة جيدة
ولماذا ركضت حتى الآن
مهلا انظر لي في العين
هنا تحصل عليه
لقد تم تحذيرك، لا تكن متعجرفًا، انظر
كيف حالك يا سناء، هذا يؤلمك، ارفعيه، هيا
سونا
بدلاً من إحضار المال ذهبت للشكوى
إنه أنت
اصطحبها
ما أنت سانا
لم ننته بعد
انهض هيا ننهض
هذا يعني أن عمك شرطي
ثم كل شيء واضح
ولهذا السبب لا ترد على المكالمات
اللعنة عليك ثقيلة
يسجل
مضحك
سوف تطرق مرة أخرى
وسأطردك من هنا
حصلت عليه
وصل
من هي امرأة عمرها 29 سنة عاشت 1
عملت مديرة في مقهى مجاور
لا يوجد إخوة أو أخوات، يعيش الآباء فقط خارج المدينة
الرجل لا يزال مجهولا، بحاجة للتأكد
المنزل في حالة من الفوضى وأشياءها مرتبة
والجسم نظيف
يبدو الأمر وكأن كل شيء جاهز
ويوجد هناك مقهى شعبي لذيذ
فقط السكان المحليين يعرفون عن ذلك
تحقق
نعم
أيها المحقق خان، لقد أخذنا إفادة من أحد المستأجرين في الطابق الأول.
قال إنه رأى كيف يذهب إلى شقة المرأة
كان رجل يرتدي خوذة في خوذة يرتفع
يقول رجل يشبه الساعي
أنا فقط لا أفهم
ماذا كان دافعه على أية حال؟
المال على الفور
لا توجد علامات للعنف
والضحية لا تبدو كشخص متضارب
ربما هو مختل عقليا وحدث أن مر بالجوار
ما هو نوع خدمة التوصيل هذه؟
غالبًا ما طلبت المرأة الطعام ولكن في اليوم الخطأ
وموقفها
اكتشف شيئا
يقولون أن لديها رجل
لكنهما انفصلا منذ حوالي عام
تجده
مساء الخير، مذيعة الأخبار أنجيون هنا
بعد ظهر اليوم 25 يوليو
ووقعت جريمة قتل أخرى في مجمع سكني في سينودون
اكتشاف جثة شابة
وهذه هي الحادثة الثالثة خلال الشهر الماضي
الشرطة لا تزال غير قادرة على تحديد
هوية مرتكب الجريمة القرائن
لا، لقد وصل التحقيق إلى طريق مسدود
يشعر السكان المحليون بقلق بالغ إزاء زيادة الجريمة
مزيد من التفاصيل في تقرير باكسونغوون
بعد ظهر اليوم في إحدى الشقق في المنطقة
العثور على امرأة شابة سينودون ميتة
وكانت الوفاة بسبب الخنق. تم العثور على آثار الدخول القسري
تم فتح قضية قتل عفوي أثناء عملية سطو
منذ وقت ليس ببعيد في المنطقة
سينودون، قُتلت امرأة عزباء في الثلاثينيات من عمرها
الأشخاص الذين لديهم مئات الخطوط نادرون جدًا
ولكن من المستحيل عدم ملاحظة صاحب السطر الأول
وخاصة الذي يظهر
الاهتمام المفرط بمسرح الجريمة
لا لم أسمع شيئا غريبا
لقد كنت هنا طوال الوقت في الآونة الأخيرة
يركب السعاة الدراجات النارية
اعتقدت أن شخصا ما طلب التسليم للتو
لقد اتصلت بخدمة الطوارئ
رجل يرتدي خوذة أمام منزلي
نعم أستمع إليك تقول
مرحبا
موضوع درس اليوم هو التوازن البيئي في القرية رقم 1
بدأت الذئاب في مهاجمة الماشية في كثير من الأحيان
أطلق السكان ناقوس الخطر وطلبوا الإذن بالصيد
ماذا حدث بعد ذلك
بدأت الذئاب بالاختباء هكذا
في النهاية لن يأتي
ماذا هناك
ما هو هناك
افتح بعض الحزمة
ملابس
ما هذا
خائفة
لم يذهب إلى المدرسة
عمه
أعطني المال
سآخذه غدًا وأطلق النار أكثر
كم يمكنك أن تعطي
ما هو الخطأ في وجهك
لقد تعرضت للضرب
ماذا يهمك
كم ستعطي لماذا تحتاج المال
جوك ما الأمر تلقيت مكالمة الليلة الماضية
أبلغ عن رجل يرتدي خوذة
هل ذكرنا أننا نشك في الساعي؟
من أين اتصلوا لمدة دقيقة؟
مجمع سينودون السكني مبنى فانسون ب
أليس هذا هو مبنى عنوانك ب
المحقق الشرطة برود بانجو أي شخص في المنزل
أوه لم يسبق لي أن اقتربت مني
لم يكن هناك رجل مع الكثير من الخطوط
مرحبا
لا تحاول حتى، فإنه لن يفتح
يعلم الجميع أنها منعزلة، حتى أنهم يقومون بإخراج القمامة بعدها
وداعا
لن أستغرق الكثير من الوقت، لقد كنت أنت من اتصل بالشرطة
إذا رأيت شيئا من فضلك قل لي
يمكن أن تكون شهادتك مفيدة جدًا للتحقيق
أنتم آباء تلميذات في المنزل
بدا لي
أنني أسأت الفهم واتصلت بالشرطة
هل يمكن أن تخبرني المزيد عما حدث؟
رأيت رجلاً يرتدي خوذة يدخل المبنى المقابل
اعتقدت أن المرأة كانت في خطر
امرأة
جارك
انتقلت إلى الشقة 204
هناك الكثير مما يحدث في الآونة الأخيرة
اتضح
إنهم يتواعدون
إذن أنتم تلميذات، أليس كذلك؟
أي نوع من الشباب هذه الأيام؟
كيف تعرف أين أعيش
الكلبة
من هو هذا؟ دعنا نذهب، لن أدفع لك
دعونا نذهب إلى مكان آخر
يا شيء رائع
كم يكلف
لم أشتريه يا أبي أو أمي تتوقف عن تركي وحدي
أنا مهتم
استمع
المرأة التي قُتلت في سينودون كان لديها رجل
يعيش مدرس جون ميم في مدرسة بانجو الثانوية في
عمارة فانسون ب شقة 303
لا تظن أنها مشبوهة
وأيضا جريمة قتل الشهر الماضي
ذهبت تلك المرأة إلى صالة الألعاب الرياضية الأولى مع جون مين
لقد عبروا المسارات
شقة 303 الصور المتاحة
لن تنفتح، الجميع يعرف أنها منعزلة
حتى أنهم يقومون بإخراج القمامة بعدها
رجل من 303
يعرف كلا الضحيتين
هذه صدفة حقا نعم
لا يمكن تجاهل هذا
أنا أستمع
حصلت عليه
سأمر في مكان ما، تفضل
إلى أين
أنت ولي أمر خان حسن
غادرت الممرضة الجديدة لمدة دقيقة واحدة فقط واختفى
نحن نبحث في منطقة المستشفى بأكملها
أنت خائف ولكن من فضلك انتظر
أو ربما
سيكون أفضل
تعال هنا بالأحرى، لماذا دخلت هناك؟ إنه أمر خطير
النزول قد تقع
انزل هيا
ما هذا بحق الجحيم؟
سأكون هنا غريبًا قريبًا
ما الذي تتحدث عنه هل أنت هناك بالفعل؟
ما هو غريب ماذا
مرحبا دانسيك
أوه دانسيك
1 اليسار
اللعنة
أمي
هل أنت هنا؟
جون مين
كيف حالك
لماذا أتيت
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكن أن نخلص بها
هذا يكفي
منعزل
تريد أن تقتل
جربه
أ
لماذا تهتز كثيرا
هيا ضربني
دجاج خارج
نعم
الآن أنت
ما هذا الهراء عن الخلاص
أين نظارتي يا اللعنة أين نظارتي
هل أنت على قيد الحياة
أين نظارتي؟
انهض بسرعة نظارتي
أنا أخطط للهرب، دعني أذهب
اسمحوا لي بالدخول
ما هذا
نعم
هذا هو
سيكون الأمر أفضل بكثير دون أن تموت
يختفي خط السطر
onlineline
هذا الرجل يمكنه رؤية الخطوط أيضًا
ولكن كيف
لا تحتاج للذهاب إلى المستشفى
ذلك الرجل الميت
لماذا تحتاج النظارات في الليل؟
هل تعرفون بعضكم البعض
لا تأتي بدون المال
أنا أبدو مثل أجهزة الصراف الآلي
في المدرسة
حدث شيء ما
أخبرني
ماذا سيتغير هذا؟
تحتاج إلى التعامل مع المشكلة، ماذا تفعل وكيف بالضبط
ماذا ستفعل
تظاهر بأنك ولي الأمر واذهب إلى هذه المدرسة نعم
سوف تختفي مرة أخرى
مثل اهتمامك
هذا ما تعتقده
مرت
بالمناسبة
درسنا معا
أمها قتلت أباها وهربت لا تعلم
شكرا لك
شكرا لك لأول مرة خطرت لي هذه الفكرة
أن القدرة على رؤية الخطوط يمكن أن تنقذ الأرواح
هكذا
ماذا علي أن أفعل الآن
يجب الحرص على عدم الوقوع تحت السيارة
يا رفاق، لدينا طالبة جديدة في صفنا اسمها شين هيون هياب
مع هذه النظارات يمكنك رؤية شيء ما
خطوط حمراء لك
تراهم أيضًا
لماذا تهتم بهذا؟
لقد قبضنا على القاتل، شيء غير منطقي، فماذا في ذلك؟
لا أفهم لماذا اضطروا إلى قتل النظارات
سوف تحتفظ بها بالطبع
لا خجل ولا ضمير، لو كنت مكانك لأخجلت
ماذا تقصدين سانا
العنف ليس هو الحل، سأقتلها
بين السطور
الجميع يحصل على اللون الأحمر لأسباب
لا يوجد مكان آخر للاختباء
أعتقد أننا يجب أن نقول فقط
بين السطور
ما هو حقيقي وما ليس كذلك
كيف أنت متأكد من ذلك
ما زلت غير آمن بنفسي
كيف يمكننا أن نعرف